Repository: EliGosK/SECOM_AJIS_INDO
Catalog: SECOM_AJIS/App_GlobalResources/Income/ICS070.*.resx
Languages: ja_jp

# btnDepositFeeAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# btnDepositFeeCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnDepositFeeRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnDepositFeeRetrieveBillingInformation
source: Retrieve billing information
ja_jp: 請求情報取得

# btnExceptDepositFeeAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# btnExceptDepositFeeCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnExceptDepositFeeRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnExceptDepositFeeRetrieveBillingInformation
source: Retrieve billing information
ja_jp: 請求情報取得

# btnRevenueAdd
source: Add
ja_jp: 追加

# btnRevenueCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# btnRevenueRetrieve
source: Retrieve
ja_jp: 取得

# btnSelectProcess
source: Select process
ja_jp: 処理選択

# cboDepositFeeTaxInvoiceBillingType
source: Invoice billing type
ja_jp: Invoice請求種別

# chkDepositFeeNotRetrieve
source: Not retrieve
ja_jp: 取得しない

# chkExceptDepositFeeNotRetrieve
source: Not retrieve
ja_jp: 取得しない

# dtpDepositFeeCreditNoteDate
source: Registrant date
ja_jp: 登録日

# dtpDepositFeeTaxInvoiceDate
source: Invoice date
ja_jp: Invoice日付

# lblCancelCreditNoteNo
source: No.
ja_jp: 番号

# lblDepositFeeAccumulatedPaymentAmount
source: Accumulated payment amount
ja_jp: 累計入金金額

# lblDepositFeeApproveNo
source: Approve no.
ja_jp: 決裁番号

# lblDepositFeeBalanceOfDepositFee
source: Balance of deposit fee
ja_jp: 保証金現預り額

# lblDepositFeeBillingClientNameEN
source: Billing customer name (English)
ja_jp: 請求書送付先名称（英語）

# lblDepositFeeBillingClientNameLC
source: Billing customer name (Local)
ja_jp: 請求書送付先名称（現地語）

# lblDepositFeeBillingCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求コード

# lblDepositFeeCreditNoteAmount
source: Credit note VAT amount
ja_jp: 返金／減額金額

# lblDepositFeeCreditNoteAmountIncludeVAT
source: Refund deposit fee (including VAT)
ja_jp: 保証金返金金額（VAT込）

# lblDepositFeeCreditNoteDate
source: Registrant date
ja_jp: 登録日

# lblDepositFeeIssueReason
source: Issue reason
ja_jp: 発行理由

# lblDepositFeeTaxInvoiceAmount
source: Invoice VAT amount
ja_jp: Invoice VAT金額

# lblDepositFeeTaxInvoiceAmountIncludeVAT
source: Invoice amount (including VAT)
ja_jp: 請求金額（VAT込）

# lblDepositFeeTaxInvoiceDate
source: Invoice date
ja_jp: Invoice日付

# lblDepositFeeTaxInvoiceNoForCreditNote
source: Invoice no.
ja_jp: 請求書番号

# lblExceptDepositFeeAccumulatedPaymentAmount
source: Accumulated payment amount
ja_jp: 累計入金金額

# lblExceptDepositFeeApproveNo
source: Approve no.
ja_jp: 決裁番号

# lblExceptDepositFeeBillingClientNameEN
source: Billing customer name (English)
ja_jp: 請求書送付先名称（英語）

# lblExceptDepositFeeBillingClientNameLC
source: Billing customer name (Local)
ja_jp: 請求書送付先名称（現地語）

# lblExceptDepositFeeBillingCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求コード

# lblExceptDepositFeeCreditNoteAmount
source: Refund / decreased fee
ja_jp: クレジットノートVAT税額

# lblExceptDepositFeeCreditNoteAmountIncludeVAT
source: Refund / decreased fee (including VAT)
ja_jp: クレジットノート金額（VAT込）

# lblExceptDepositFeeCreditNoteDate
source: Registrant date
ja_jp: 登録日

# lblExceptDepositFeeIssueReason
source: Issue reason
ja_jp: 発行理由

# lblExceptDepositFeeTaxInvoiceAmount
source: Invoice VAT amount
ja_jp: 請求VAT金額

# lblExceptDepositFeeTaxInvoiceAmountIncludeVAT
source: Invoice amount (including VAT)
ja_jp: 請求金額（VAT込）

# lblExceptDepositFeeTaxInvoiceBillingType
source: Invoice billing type
ja_jp: Invoice請求種別

# lblExceptDepositFeeTaxInvoiceDate
source: Invoice date
ja_jp: Invoice日付

# lblExceptDepositFeeTaxInvoiceNoForCreditNote
source: Invoice no.
ja_jp: 請求書番号

# lblHeaderAmountIncludingVat
source: Amount (including VAT)
ja_jp: 金額（VAT込）

# lblHeaderBillingClientName
source: Billing customer name
ja_jp: 請求書送付先名称

# lblHeaderBillingCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求コード

# lblHeaderCancelCreditNote
source: Registration list
ja_jp: 登録一覧

# lblHeaderCreditNoteDate
source: Registrant date
ja_jp: 登録日

# lblHeaderCreditNoteNo
source: Credit note no.
ja_jp: クレジットノート番号

# lblHeaderRefundCreditNoteExceptDepositFee
source: Refund credit note (except deposit fee)
ja_jp: 返金クレジットノート（保証金以外）

# lblHeaderRegisterCancelCreditNoteInformation
source: Cancel credit note information
ja_jp: クレジットノート取消情報

# lblHeaderRegisterDecreasedCreditNote
source: Register decreased fee
ja_jp: 減額登録

# lblHeaderRegisterRefundCreditNoteDepositFee
source: Register refund deposit fee
ja_jp: 保証金返金情報

# lblHeaderRegisterRefundCreditNoteExceptDepositFee
source: Register refund except deposit fee
ja_jp: 返金クレジットノート登録（保証金以外）

# lblHeaderRegistrationContents
source: Registration contents
ja_jp: 登録内容

# lblHeaderRemove
source: <div style="display:none;">Remove</div>
ja_jp: <div style="display:none;">消去</div>

# lblHeaderRevenueDepositFee
source: Register revenue deposit fee
ja_jp: 保証金収納情報登録

# lblHeaderSelectProcess
source: Select process
ja_jp: 処理選択

# lblHeaderVatAmount
source: VAT amount
ja_jp: VAT税額

# lblRetrieveRemark
source: *The system cannot retrieve billing information with invoice no. which is not migrated into new system, so please put a checkmark in "Not retrieve" and retrieve information with billing code instead
ja_jp: 新システムに移行されていない請求書番号によって請求情報を取得できません。「取得しない」にチェックして、請求コードによって情報を取得してください。

# lblRevenueBalanceOfDepositFee
source: Balance of deposit fee
ja_jp: 保証金現預り額

# lblRevenueBillingClientNameEN
source: Billing customer name (English)
ja_jp: 請求書送付先名称（英語）

# lblRevenueBillingClientNameLC
source: Billing customer name (Local)
ja_jp: 請求書送付先名称（現地語）

# lblRevenueBillingCode
source: Billing customer code
ja_jp: 請求コード

# lblRevenueRevenueDepositFee
source: Revenue deposit fee (including VAT)
ja_jp: 保証金収納金額（VAT込）

# lblRevenueRevenueVatAmount
source: Revenue VAT amount
ja_jp: 収納VAT税額

# optCancelCreditNote
source: Cancel refund / decreased fee
ja_jp: 取消

# optRegisterDecreasedCreditNote
source: Register decreased fee
ja_jp: 減額登録

# optRegisterRefundCreditNoteDepositFee
source: Register refund deposit fee
ja_jp: 保証金返金情報

# optRegisterRefundCreditNoteExceptDepositFee
source: Register refund except deposit fee
ja_jp: 返金登録（保証金以外）／減額登録

# optRevenueDepositFee
source: Revenue deposit fee
ja_jp: 保証金収納
